Start:
    开始游戏。

Help:
    向玩家描述如何控制飞船，并介绍游戏中出现的道具，障碍物以及敌人。

Exit:
    退出游戏。

玩家控制:
    字母键W,A,S,D控制飞船向上、下、左、右移动。
    空格键控制飞船发射子弹。
    字母键R可以截屏。

游戏内容:

    生命值:
        每个玩家有三条生命。每一条生命中玩家有500点生命值，当生命值为0的时候玩家的生命数会减1，同时生命值会变为500。

    敌人:
        敌方战斗机和飞船会不断出现并发射子弹攻击玩家飞船。
        当玩家接近最终BOSS时会出现敌方炮台发射火焰攻击玩家飞船。
        最终BOSS会发射高频率的扇形子弹攻击玩家飞船。

    障碍物:
        游戏中会不断出现障碍物阻碍玩家飞船的飞行，游戏中设定有两种障碍物：陨石和火球。

    敌方生命值:
        除最终BOSS外的敌方单位以及所有障碍物都会被玩家飞船的一发子弹击毁。
        最终BOSS有1000点生命值，玩家飞船每次命中都会使其生命值减50。当其生命值为0时最终BOSS会被击毁。

    道具:
        游戏中会随时间的推移出现道具以增强玩家的能力，帮助玩家获得胜利，游戏中设定有两种道具：弹药补给与生命值补给。

    游戏规则:
        若玩家飞船被敌方的子弹、火焰击中，每次被击中会减少玩家飞船50生命值。
        若玩家飞船被陨石击中，每次被击中会减少玩家飞船150生命值。
        若玩家飞船被火球击中，每次被击中玩家的生命值直接减少至0。
        若玩家飞船获得道具弹药补给，玩家飞船接下来数秒每次发射子弹会变为发射三颗子弹。 
        若玩家飞船获得道具生命值补给，玩家飞船生命值增加100。
    
    得分:
        玩家每次消灭一个障碍物、敌方战斗机、飞船或者炮塔都会获得100分。
        当玩家消灭最终BOSS时，玩家会获得1000分。
    
    游戏胜利:
        当玩家消灭最终BOSS时，玩家将获得游戏胜利。

    游戏结束:
        当玩家生命值为0，且没有剩余的生命时，游戏结束。
        当玩家没有消灭最终BOSS时，游戏结束。

游戏结束界面:
    Try Again:
        重新开始游戏。
    Back To Meun:
        返回游戏主菜单。
              
